Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Personne ne peut nous arrêter, nous surmontons la tempête♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Même blessés et brisés, nous continuerons d'avancer♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪La terre tremble avec une force furieuse♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Je tiendrai ta main et chargerai vers la lumière♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Aventuriers, une nouvelle histoire commence♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Les cœurs courageux du monde réel triomphent♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Des étincelles jaillissent lorsque le courage se rencontre♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪ Brûlant intensément, nos larmes de cristal s'enflamment ♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Au-dessus de cette ville, nous nous tenons debout♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪En plein vol, nous brisons tous les murs♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪La grande aventure de l'amour, nous la surmonterons entièrement♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
= Garder le contact avec la beauté = (Adapté de « La matrone de haute naissance renaît en héritière pitoyable »)
=Episode 21=
=Épisode 21=
Yunyun.
Yunyun.
Get up for your breakfast.
Lève-toi pour ton petit-déjeuner.
Yunyun?
Yunyun ?
You're not here?
Vous n'êtes pas là ?
Chenyu!
Le vôtre!
This is bad!
C'est mauvais!
Yunyun and Yansheng are in trouble!
Yunyun et Yansheng ont des ennuis !
In trouble?
En difficulté ?
Our servant just saw it.
Notre domestique vient de le voir.
Yansheng tied Yunyun up and took her away from home.
Yansheng a ligoté Yunyun et l'a emmenée loin de chez elle.
I've been calling Yansheng nonstop.
J'ai appelé Yansheng sans arrêt.
But he just won't answer.
Mais il ne répond tout simplement pas.
- Did you call the police? - I did.
— Avez-vous appelé la police ? — Oui.
This won't do. Get our men now.
Ça ne va pas. Qu'on nous amène nos hommes immédiatement.
We're joining the search.
Nous nous joignons aux recherches.
Got it.
J'ai compris.
I'll let them know right away.
Je les préviendrai immédiatement.
Chenyu!
Le vôtre!
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Wake up, Chenyu!
Réveille-toi, Chenyu !
Wake up!
Réveillez-vous!
Chenyu!
Le vôtre!
I heard Gu Yansheng was wanted for intentional injury
J'ai entendu dire que Gu Yansheng était recherché pour coups et blessures volontaires.
and kidnapping.
et les enlèvements.
Yes.
Oui.
He kidnapped Yunyun.
Il a kidnappé Yunyun.
Her fate remains unknown.
Son sort reste inconnu.
Chenyu was so devastated
Chenyu était tellement dévasté
that he coughed up blood and was hospitalized.
qu'il a craché du sang et a été hospitalisé.
How could something like this happen?
Comment une chose pareille a-t-elle pu arriver ?
I knew it.
Je le savais.
Gu Yansheng was no good.
Gu Yansheng n'était pas bon.
I never thought he'd cause such a trouble.
Je n'aurais jamais cru qu'il causerait autant de problèmes.
Gu Chenyu is nothing but useless now.
Gu Chenyu ne sert plus à rien.
And Yansheng's wanted by the police.
Et Yansheng est recherché par la police.
Who's going to lead
Qui va prendre la tête ?
the Gu family now?
La famille Gu maintenant ?
We have Miss Gu with us.
Nous avons Mlle Gu avec nous.
Me?
Moi?
How could I do that?
Comment pourrais-je faire cela ?
I'm just a girl.
Je ne suis qu'une fille.
So what if you're a girl?
Et alors si vous êtes une fille ?
The old madam was a woman too.
La vieille dame était aussi une femme.
And she still made the Gu Group thrive.
Et elle a malgré tout réussi à faire prospérer le groupe Gu.
Now you're the only heir left in the Gu family.
Tu es désormais le seul héritier restant dans la famille Gu.
Be its acting head for now.
Assurer l'intérim à la tête de l'entreprise pour le moment.
Later,
Plus tard,
if Gu Chenyu's sight recovers,
si la vue de Gu Chenyu se rétablit,
you can return the position to him.
Vous pouvez lui rendre son poste.
Well...
Bien...
Don't say no to it.
N'y refusez pas.
Fine, then.
Très bien, alors.
Thank you all for having faith in me.
Merci à tous de m'avoir fait confiance.
I'll do my very best.
Je ferai de mon mieux.
From now on,
Désormais,
please continue to show me guidance.
Veuillez continuer à me guider.
I think Shiqi's a great choice.
Je pense que Shiqi est un excellent choix.
I'll sing you a song.
Je vais te chanter une chanson.
I can't help him.
Je ne peux pas l'aider.
I'm sorry.
Je suis désolé.
As long as you stay away from this house.
Pourvu que vous restiez loin de cette maison.
Don't ever ruin my grand plan.
Ne gâchez jamais mon grand plan.
Mr. Gu!
Monsieur Gu !
Are you okay, Mr. Gu?
Vous allez bien, M. Gu ?
What happened? Are you all right?
Que s'est-il passé ? Vous allez bien ?
Chenyu!
Le vôtre!
Are you all right?
Tout va bien ?
Especially you,
Surtout toi,
Third Uncle.
Troisième oncle.
Please take your seat, Miss Gu.
Veuillez prendre place, Mademoiselle Gu.
(I've finally taken this seat.)
(J'ai enfin pris place.)
(The entire Gu family)
(Toute la famille Gu)
(is mine now.)
(C'est à moi maintenant.)
(Mom.)
(Maman.)
(Do you see it now?)
(Vous le voyez maintenant ?)
Mom.
Maman.
Look.
Regarder.
(Gu Shiqi, Ranked No. 1 in the Grade) I got a perfect score in math this time.
(Gu Shiqi, classé numéro 1 de sa promotion) J'ai eu la note maximale en maths cette fois-ci.
I ranked first overall in the entire grade.
J'ai terminé premier de ma promotion.
I told you so.
Je te l'avais bien dit.
You're not allowed to rank first.
Vous n'êtes pas autorisé à être classé premier.
You're not allowed to get full marks.
Vous n'avez pas le droit d'obtenir la note maximale.
Mom.
Maman.
What did you do that?
Qu'as-tu fait ?
In this family, you have to keep a low profile.
Dans cette famille, il faut se faire discret.
You can't draw attention.
Vous ne pouvez pas attirer l'attention.
Don't you get it?
Vous ne comprenez pas ?
(Ranked No. 1 in the Grade)
(Classé numéro 1 dans sa catégorie)
Why?
Pourquoi?
I'm not worse than anyone else.
Je ne suis pas pire que les autres.
Why should I stay humble in this house?
Pourquoi devrais-je rester humble dans cette maison ?
I don't want to learn flower arranging or ballet.
Je ne veux pas apprendre l'art floral ni le ballet.
I want to be like Yansheng.
Je veux être comme Yansheng.
I want to study finance.
Je veux étudier la finance.
I want to join the company!
Je veux rejoindre l'entreprise !
You're not like him.
Tu n'es pas comme lui.
In what way I'm different from him?
En quoi suis-je différent de lui ?
You're just playing favorites.
Vous faites du favoritisme, tout simplement.
You favor sons over daughters!
Vous préférez les fils aux filles !
You just...
Tu viens de...
So what if I'm playing favorites?
Et alors si je fais du favoritisme ?
You wretched thing.
Espèce de misérable.
If I told you to be an eye candy,
Si je te disais d'être un régal pour les yeux,
then you'd better be a good one.
Alors tu as intérêt à être bon.
One day I'll prove it to you.
Un jour, je te le prouverai.
I'm stronger than Yansheng.
Je suis plus fort que Yansheng.
(DNA Test Report) If I hadn't seen this medical report,
(Rapport de test ADN) Si je n'avais pas vu ce rapport médical,
how long were you planning to hide it from everyone?
Combien de temps comptiez-vous le cacher à tout le monde ?
Speak.
Parler.
Whose illegitimate child is Gu Shiqi?
Gu Shiqi est l'enfant illégitime de qui ?
Old lady, I really lost myself back then.
Vieille dame, je me suis vraiment perdue à cette époque.
I beg you!
Je vous en prie!
For the sake of all the years I've served you,
Pour toutes ces années à votre service,
please spare us.
Pitié, épargnez-nous.
Dream on.
Continue à rêver.
Every time I see that girl's face,
Chaque fois que je vois le visage de cette fille,
I'm reminded how you cuckolded my son.
Cela me rappelle comment tu as trompé mon fils.
It makes me feel sicker than swallowing flies.
Ça me donne la nausée, plus que d'avaler des mouches.
If it weren't for my little grandson,
Sans mon petit-fils,
Yansheng,
Yansheng,
I'd never forgive you and your daughter.
Je ne vous pardonnerai jamais, à toi et à ta fille.
Now
Maintenant
you have three days.
Vous avez trois jours.
Resign from all company positions.
Démissionnez de tous vos postes au sein de l'entreprise.
Return the shares and inheritance my son gave you.
Rendez-moi les actions et l'héritage que mon fils vous a légués.
No, old lady! Please!
Non, vieille dame ! S'il vous plaît !
Please, don't!
S'il vous plaît, ne le faites pas !
Take your illegitimate child
Prenez votre enfant illégitime
and get out of this family!
et quitte cette famille !
Grandma...
Grand-mère...
Mom!
Maman!
It's all your fault!
C'est entièrement de ta faute !
I should've strangled you when you were born!
J'aurais dû t'étrangler à ta naissance !
Well, well.
Eh bien, eh bien.
I've lost everything.
J'ai tout perdu.
It's okay.
C'est bon.
Only Grandma knows about this.
Seule grand-mère est au courant.
As long as she's dead, It'll be fine.
Tant qu'elle est morte, tout ira bien.
As long as she dies,
Pourvu qu'elle meure,
I'll still be the eldest daughter of the Gu family.
Je resterai l'aînée de la famille Gu.
You think
Tu penses
it's easy
c'est facile
to kill someone?
tuer quelqu'un ?
Just find someone to take the fall.
Trouvez quelqu'un pour endosser la responsabilité.
Mom.
Maman.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
No one can drive us away.
Personne ne peut nous chasser.
Grandma looks down on us.
Grand-mère nous regarde d'en haut.
I'll make sure everything in the Gu family
Je veillerai à ce que tout aille bien dans la famille Gu
becomes mine.
devient mien.
Yunyun.
Yunyun.
Don't blame me.
Ne me blâmez pas.
Just blame it on your bad luck.
Mets ça sur le compte de ta malchance.
During Qingming Festival,
Pendant la fête de Qingming,
I'll burn extra paper money for you.
Je brûlerai des billets en plus pour toi.
(Vow of Life and Death, A Bond Sealed by Fate)
(Vœu de vie et de mort, un lien scellé par le destin)
This was all your doing, wasn't it?
C'est entièrement de votre faute, n'est-ce pas ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Did you poison Gu Chenyu's eyes?
Avez-vous empoisonné les yeux de Gu Chenyu ?
Are you behind
Êtes-vous derrière
Gu Yansheng's sudden disappearance too?
La disparition soudaine de Gu Yansheng aussi ?
As expected of Bai Lanxing's daughter.
Comme on pouvait s'y attendre de la part de la fille de Bai Lanxing.
Without us knowing,
À notre insu,
you've managed to become the Gu family head.
Vous êtes parvenu à devenir le chef de la famille Gu.
Gu Shiqi,
Gu Shiqi,
I truly underestimated you.
Je vous ai vraiment sous-estimé.
But don't celebrate too early.
Mais ne célébrez pas trop tôt.
Sooner or later, I'll get something on you.
Tôt ou tard, je trouverai quelque chose contre toi.
Third Uncle.
Troisième oncle.
You were Chenyu's most capable aide
Vous étiez l'assistant le plus compétent de Chenyu.
and a senior figure in our company.
et un cadre supérieur de notre entreprise.
I've been keeping a close eye on you.
Je vous surveille de près.
A year ago.
Il y a un an.
At the Jiangxing Hotel.
À l'hôtel Jiangxing.
You killed Fu Zhengkang there, didn't you?
Vous avez tué Fu Zhengkang là-bas, n'est-ce pas ?
You kept the surveillance video from that night
Vous avez conservé la vidéo de surveillance de cette nuit-là.
just to use it against my brother one day.
juste pour m'en servir un jour contre mon frère.
Unexpectedly,
De façon inattendue,
the video is now in my hands.
La vidéo est maintenant entre mes mains.
But don't worry.
Mais ne vous inquiétez pas.
As long as you do your job well,
Tant que vous faites bien votre travail,
I'll treat you with the same respect
Je vous traiterai avec le même respect.
like Chenyu did.
comme Chenyu l'a fait.
Yunyun.
Yunyun.
Gu Chenyu.
Gu Chenyu.
It's me.
C'est moi.
Yunyun, are you okay?
Yunyun, ça va ?
If I kill you,
Si je te tue,
will...
volonté...
will Yunyun come back to me?
Est-ce que Yunyun reviendra vers moi ?
Gu...
À...
Gu Yansheng.
Gu Yansheng.
Yunyun, I can't do it.
Yunyun, je ne peux pas le faire.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I didn't know things would turn out this way.
Je ne savais pas que les choses se passeraient ainsi.
I just had a couple of drinks,
Je viens de prendre deux verres,
and I suddenly couldn't control myself.
Et soudain, je n'ai plus pu me contrôler.
I miss Yunyun so much.
Yunyun me manque tellement.
I just want to see her one more time!
Je veux juste la revoir une dernière fois !
She's gone.
Elle est partie.
She died in this very room.
Elle est décédée dans cette même pièce.
Why wasn't I kinder to her?
Pourquoi n'ai-je pas été plus gentil avec elle ?
Ever since she married Chenyu,
Depuis qu'elle a épousé Chenyu,
I only wanted revenge.
Je ne voulais que me venger.
I bullied her.
Je l'ai harcelée.
I treated her terribly.
Je l'ai très mal traitée.
That night,
Cette nuit-là,
I knew she was locked in this room.
Je savais qu'elle était enfermée dans cette pièce.
But I didn't come to her rescue.
Mais je ne suis pas venu à son secours.
I just wanted her to feel pain.
Je voulais juste qu'elle souffre.
I thought she'd regret marrying my brother.
Je pensais qu'elle regretterait d'avoir épousé mon frère.
How desperate she must've been to take her own life.
Elle devait être tellement désespérée pour se suicider.
My mother and I
Ma mère et moi
are behind her death.
sont responsables de sa mort.
We're both murderers.
Nous sommes tous les deux des meurtriers.
We killed her!
Nous l'avons tuée !
Calm down.
Calme-toi.
Calm down!
Calme-toi!
You were drugged.
Tu as été drogué.
That's why you failed to control yourself.
C'est pourquoi tu n'as pas réussi à te contrôler.
Drugged?
Drogué?
Yes.
Oui.
Gu Yansheng.
Gu Yansheng.
Do you trust me?
Me faites-vous confiance ?
Fu Yunyun didn't take her own life.
Fu Yunyun ne s'est pas suicidée.
If you truly wish to atone for your sin, pull yourself together
Si tu souhaites vraiment expier ton péché, ressaisis-toi.
and find the culprit who killed her.
et trouver le coupable qui l'a tuée.
Okay?
D'accord?
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Des mots que je ne peux prononcer restent sur ma langue♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Chaque fois que tu es près de moi, mon cœur bat la chamade♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Les nuits froides brillent d'étoiles douces au-dessus♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Mes pensées silencieuses s'étirent comme des rêves d'amour♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Comment cacher ces sentiments si ténus et timides♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Quand je te reverrai, une douce chaleur m'envahira♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mes yeux ne peuvent s'empêcher de se tourner vers toi♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Je les ferme fermement, faisant comme si tout était pareil♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Le vent souffle doucement♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Portant la moitié de mon soupir♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Je marche un moment, puis je regarde derrière moi♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Tu me rappelles une chaleur que je croyais perdue♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Ma douleur se dissipe doucement♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Et dans le silence, la solitude s'estompe♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Parce que tu es ma lumière dans l'obscurité♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Je serai ton soleil quand l'hiver sera trop dur♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Nous brillons l'un pour l'autre à travers le silence et la solitude♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Tu es la lumière la plus chaleureuse de tout mon monde♪